
Условие 

Создать скрипт testscript.sh который выполняет следующие:
В каталоге /home создаст 5 каталогов с именами Dir1 … Dir5 
В каждый из созданных каталогов создаст 5 файлов с интервалом 5 секунд с именами File1.txt … File5.txt
В каждый файл запишет текущие время в формате H-M-S
По окончанию создания каждого каталога со списком файлов выводит на экран список файлов.
Создаст сжатый tar архив в каталоге /tmp/Arh с именем Arh- «ТЕКУЩАЯ ДАТА» (Формат даты d-m-y) в архив упакует все созданные выше каталоги.
Создаст файл ArhList.txt со списком содержимого архива.
 8.Разархивировать получившийся архив в новый путь /opt/newfolder/ сохранить структуру каталогов.   

В скрипте необходимо предусмотреть возможность изменить пути для создания и распаковки архива т.е используем переменные для этих путей.